============================================================
URL: https://elma365.com/ru/help/platform/calendar.html
Чистый текст без HTML тегов:
============================================================

С помощью личного календаря пользователи могут планировать события и контролировать сроки выполнения своих
задач
.
Помимо личного календаря в ELMA365 можно создавать календари-приложения. События из них также попадают в личный календарь пользователя. Подробнее об этом читайте в статье
«Приложение типа „Событие“»
.
Например, сотрудники отдела кадров используют два календаря, созданных с помощью приложения типа
Событие
: один для собеседований, другой для совещаний отдела. В первый календарь сотрудник самостоятельно вносит встречи с соискателями, а в событиях второго состоит как участник. В этом случае в личном календаре этого сотрудника будут отображаться и собеседования, и встречи отдела.
Если в
организационной структуре
компании пользователь является руководителем отдела, то помимо своих собственных событий он может просматривать события своих подчинённых. Подробнее об этом читайте в статье
«Мой отдел»
.
Как устроен календарь
Личный календарь пользователя устроен следующим образом:
Счётчик над названием раздела показывает количество событий, запланированных на текущую дату. Закрытые события в счётчике не учитываются.
В меню слева расположены следующие календари:
Мои события
— личный календарь текущего пользователя;
Мой отдел
— папка отображается у руководителей отделов и содержит календари подчинённых. Нажав на ссылку
Посмотреть ещё
, руководитель перейдёт на страницу
Мой отдел
;
Доступные мне
— папка отображается, если текущему пользователю предоставили доступ к календарю другого сотрудника. Нажав на ссылку
Ещё
можно открыть весь список доступных календарей других пользователей.
Блок
Настройки
, содержащий следующие страницы:
Доступ к моему календарю
— вы можете выдать
доступ
для взаимодействия со своим календарём другим пользователям;
Экспорт событий
— здесь можно настроить
интеграцию с внешними календарями
.
В ячейках календаря отображаются запланированные события. Завершённые события перечёркиваются.
Над основной страницей календаря раздела располагается панель инструментов:
— изменить вид отображения: список событий и задач или стандартный календарь;
—
экспортировать события
из личного календаря и изменить
настройки доступа к календарю
;
— быстрый переход к текущей дате;
— переключение между временными отрезками, например, между месяцами;
— отображаемый в календаре период: месяц, неделя, день;
— кнопка
создания события
. При создании нескольких событий на одно и то же время отобразится предупреждение.
По умолчанию первым днём недели в календаре отображается понедельник. Пользователи, входящие в группу
Администраторы
, могут установить воскресенье. Подробнее об этом читайте в статье
«Настройки локали»
.
Настроить доступ к календарю
Вы можете предоставить доступ другим сотрудникам к своему календарю и событиям в нём. Для этого:
Перейдите на страницу настройки прав одним из способов:
в левом меню раздела выберите пункт
Доступ к моему календарю
;
на панели инструментов календаря нажмите на значок шестерёнки и выберите
Доступ к моему календарю
.
На открывшейся странице нажмите кнопку
+Добавить
и укажите пользователей,
группу пользователей
или элемент
организационной структуры
, которым хотите предоставить доступ.
Выберите типы прав доступа и нажмите кнопку
Сохранить
.
У выбранных пользователей в левом меню раздела
Календарь
появится папка
Доступные мне
, где они смогут просматривать ваш календарь.
360011097559_2.html
360026962272.html
Была ли статья полезной?
Спасибо за ваш отзыв!
×
Ваш отзыв успешно отправлен!
Спасибо за обратную связь.
×
Уточните, почему:
Рекомендации не помогли
Текст трудно понять
Нет ответа на мой вопрос
Содержание статьи не соответствует заголовку
Другая причина
×
Расскажите, что вам не понравилось в статье:
Да
Нет
Выберите вариант
Рекомендации не помогли
Текст трудно понять
Нет ответа на мой вопрос
Содержание статьи не соответствует заголовку
Другая причина
В этой статье